「馬卡龍嘅假期」
其實好可愛啊
佢係史上最可愛嘅偶像嚟
好攰啊，我要瞌瞓一陣啊，停晒喇
冇時間畀你休息㗎
你每日嘅所有時間都排滿晒
兩點拍廣告，四點影相，六點演唱會
再夜啲開另一場演唱會
真係要噉呀？
係喇，你提醒咗我啊
畀多啲運動你做
等你可以有返啲幹勁啊
今日我生日，留返啲時間畀我
我有為你嘅生日做好準備㗎
祝你生日快樂
我唔記得提你我安排咗個生日歌迷聚會啊
你？
嘩，有個銀仔啊
只要有多四千個
噉我今個月就夠錢交租喇
喂
個米？
係啊，我就係馬卡龍啊，又有一個喇
今日好開心啊，我一共揾到兩個銀仔啊
噉𠸏？
佢居然唔識我？
糖果是甜的
熟香蕉也是甜的，有次我踩中蕉皮
我的瀨灑滿一地
為何地上有蕉皮香蕉肉被分離
香蕉肉你該穿衣服，噢，你好啊
我叫做小威啊，你叫做咩名啊？
馬卡龍
馬卡龍，你好生面口喎
你係最近先至嚟呢個鎮嘎？
我嚟係為咗演唱會，係喇
既然你係新嚟嘅，我帶你行下吖
嚟啦，呢個鎮有好多得意嘢㗎
好啦
呢個鎮講起玩就會諗起呢度
有好多新款遊戲機㗎
我從來都未嚟過呢種地方㗎
喂，睇下，係打風鵬機啊
你一定要試下啊
本來諗住攞個銀仔交租𠸏
不過攞嚟玩你第一次嘅遊戲機啦
多謝你啊
個目標出現喇
嗰度
呢度
呢度啊
我連一分都攞唔到啊，點解咁難㗎？
諗住嗰啲令你唔開心嘅事會玩得好啲㗎
真𠸏？
四點鐘影相，六點鐘開演唱會
冇得休息
我已經準備好喇
唔該晒
好味啊，試唔試下吖？
我嘅經理人話我嘅
餐單入面唔可以有糖分㗎
糖分唔係馬卡龍嘅成分之一咩？
係喎，噉食少少都冇所謂𠸏
好好味啊
喂，你多咗兩撇鬍鬚啊
我係鮑師傅啊，小威，快啲做嘢
好好笑啊，邊個係鮑師傅啊？
鮑師傅係我老闆啊
佢係我哋呢個鎮最好嘅理髮師
我好尊敬佢㗎
不過我做錯嘢佢就會話我，日日都係噉
我明你嘅心情啊
你嘅老闆都會成日話你嘎？
喺佢身邊做嘢有時會令我想轉工
跟我嚟啦，仲有好多得意嘢㗎
我想要啊，好可愛啊
係動物鑽石啊
喂，桃桃都好襯你啊，真𠸏？
Candy is nice
to the doggone
Buttercup's even
sweeter than a fancy bonbon
一齊唱卡拉OK好開心啊
你講得冇錯
不如影貼紙相吖，好唔好啊？
咩嚟㗎？
貼紙相？
你冇影過貼紙相？
影貼紙相好好玩㗎，我拍過廣告
拍過戲，幫過雜誌影相
不過我未影過貼紙相㗎
噉你一定要試下喇
一齊留低美好嘅回憶啦
嗰個咪係當紅大明星馬卡龍？
佢喺呢啲地方做咩啊？
攝影師同工作人員喺邊啊？
係望住呢部機嚟影㗎
嚟喇，開始影喇
你好好笑啊，我都未準備好
我要影多次啊
啲相真係影得好好啊
真係好好玩啊
大明星同男仔去街，係單獨家新聞
玩得開唔開心啊？
好開心啊
小威，你嘅生活好精彩啊，係啊
我想盡量每日都過得開心，你都一樣啦
我平時冇時間氹自己開心㗎
我個經理人排到啲行程好密
就算冇嘢做都要鍛煉身體，行快啲啊
啱𠸏，我諗個個老闆都有難服侍嘅地方
但係當我見到啲顧客笑住噉離開
所有嘢都係值得㗎
就算過程有幾咁辛苦
只要帶到歡樂畀顧客嘅
噉份工就有意義㗎喇
祝你生日快樂
見到啲膠迷笑嗰陣我都開心㗎
講開又講吖，今日係我嘅生日啊吓？
真𠸏？
等我一陣，我本來諗住留返嚟做晚餐㗎
不過咁難得，就當係蛋糕啦，唔好𠸏
留返你自己食啦
得㗎喇，我鍾意分享
要點樣點就支蠟燭呢？
馬卡龍，生日快樂啊
真係好多謝你啊
歡迎光臨啊
後生仔
你噚日係咪同大明星馬卡龍喺埋一齊啊？
原來馬卡龍做咗大明星咩？
咩話？
你唔知㗎咩？
佢係紅遍全世界嘅大明星嚟㗎
如果你肯畀噚日你哋影嘅相我
呢啲就屬於你嘅
你…你話畀咗我？
係啊
噉你就唔需要再擔心唔夠錢交租嘅問題啦
我要揾下喺屋企啊
好啊，聽日我再嚟揾你
啲相喺邊度啊？
有咗筆錢我就唔使擔心生活，仲有
我啲兄弟都唔使再擔心
我父母可以退休
喺呢度
終於揾到喇，快啲先得喇
最後，我想多謝我嘅一位新朋友
係佢令我明白到
勇於嘗試新嘅事物係幾咁重要㗎
咩話？
你唔見咗啲相？
係啊，我真係大頭蝦啊
你自己揾錢交租啦
做得好啊，又多一個獎喇
嚟緊啲飛一定好好賣啫，噉咪好囖
係喇，你有歌迷寄信畀你啊
你朋友永遠都會喺理髮店支持你
小威嘅糕點小故事
馬卡龍
我係小威，嗨
歡迎收睇《糕點小故事》
考下你
知唔知包餅鎮而家
最受歡迎嘅明星係邊個呢？
係，你答啱咗喇，就係馬卡龍
佢係顏色繽紛，類似軟身曲奇
有紀念喺裏面嘅甜品
啲法國貴族好鍾意佢㗎
今日我會同大家講下馬卡龍係點面世𠸏
意大利貴族，加芙蓮德麥地奇
由意大利搬去法國嫁畀國王亨利二世
而最重要嘅係，佢係個食家
仲係甜品嘅擁躉
睇下幾多嘢食
今時今日大家都話法國食品好高級
但係當時就唔係喇，呢啲咩嚟㗎？
你哋有冇乜嘢甜品啊？
咩係甜品啊？
未聽過喎，係咪食得㗎？
你有冇聽過甜品啊？
我從來都冇聽過
呢位可憐嘅女士唯有忘記佢至愛嘅甜品？
喺陌生嘅國家生活已經艱難
仲要冇得食至鍾意嘅嘢
所以佢好唔開心
我食唔慣呢一度啲奇怪食物
我好掛住我鍾意嘅甜品啊，點算啊？
我好肚餓啊
可憐嘅佢仲病埋𠻹
國王亨利二世好擔心佢嘅王后
王后啊，你點都要食啲嘢㗎，唔食
我食唔慣，我掛住意大利
因為太掛住故鄉令佢好唔開心
見到我心愛嘅王后噉我真係好難受啊
我應該點做好啊？
亨利二世一直苦思
點先可以醫好王后嘅思鄉病
最後，佢諗到一個辦法
我嘅王后鍾意食甜嘅嘢
王后生日嗰日，亨利二世準備咗份禮物
係位意大利廚師，佢嚟為王后整馬卡龍
我會用蛋白嚟整蛋白霜
跟住再加啲杏仁粉撈埋一齊
擠成一個細圓形
擺入焗爐焗
擠啲忌廉喺中間，好似三文治噉
呢啲馬卡龍又香又甜
就好似王后本人噉
家芙連大啖…噉食
笑到好似擘大口嘅蚌噉，之後
國王同王后過住幸福嘅生活
而家，你每次食馬卡龍嗰陣
都可以感受下亨利二世對王后嘅關愛
好喇，今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
有殺蛇
Alright
the cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up